Selamat datang kembali tipe data berikutnya yang akan kita bicarakan lagi kita telah membahas kekuatan
tipe data berikutnya yang ada dalam S merah disebut hash dan hash adalah peta antara bidang string dan nilai string.
Dan cara terbaik untuk berpikir tentang mereka adalah seperti objek seperti di javascript kita memiliki objek
hash Rhetors sangat sangat mirip.
Biarkan saya menunjukkan saya dapat menetapkan tipe data hash dengan mengatakan H saya duduk dan sekarang di sini saya
kira id pengguna katakanlah empat puluh lima nama
mari kita pergi dengan Johnny.
Dan di sini kita baru saja membuat hash dengan pengguna kunci dan kunci ini memiliki id 45 dan nama Johnny.
Jadi jika saya melakukan H mendapatkan hash GED dan saya melakukan ID dan itu tidak berhasil karena saya harus mengatakan apa hash
itu apa kunci yang mengidentifikasi objek ini.
Jadi itu harus menjadi get ID pengguna dan saya mendapatkan 45.
Jika saya mendapatkan nama pengguna saya mendapatkan John dan jika saya melakukan sesuatu seperti H mendapatkan semua dan saya
hanya memberi mereka tampilan kunci bahwa saya mendapatkan semua kriteria pengidentifikasi pengguna.
Sekali lagi cara yang baik untuk berpikir tentang hash dan kemerahan hanyalah seperti objek javascript
Baiklah mari kita bicara tentang daftar di video berikutnya.